4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
   Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
   Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.
   Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
   qual interruptor controla cada lâmpada?
   
   1. Na sala dos interruptores faço o seguinte procedimento:
      
      Ligo o interruptor_1 e deixo ligado por 15 minutos desligando-o 
      e deixando o interruptor_2 ligado.
      
      Vou na sala_1 
      e verifico se há uma lâmpada quente ou ligada ou fria e desligada.
      então certamente um interruptador já descobri entre os três então sobrarão apenas 2 interruptores.
      
      volto na sala dos interruptores sabendo agora que há apenas dois interruptores
      repito o procedimento de deixar uma lâmpada quente e um interruptor ligado.
      
      Vou na sala_2
      fazendo o mesmo procedimento de verificar se existe uma lâmpada ligada ou quente. 
      Certamente descobrirei mais um interruptor.
      Sendo assim o interruptor que sobrar será o da lâmpada da sala_3.